花村蒼空からの一生のお願いです
お願いします！
え～っと…
ｼｮｰﾄﾄﾞﾗﾏの話 ですよね？
そう 愛がテーマのｼｮｰﾄﾄﾞﾗﾏ
でもほら 蒼空って愛情表現苦手だろ？
そもそも何考えてるか分かんないし
下手したら単位も危うい
頼むよ 陽向！
この間も先生に褒められてたし
あいつが困ってるの
放っとけないだろ？
分かりました。やりましょう！
-よっしゃあ！
-よっ ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ！いぇい！
でも…
この先は
２人で話してもいいですか？
なんか すごかったですね
悪かったな
先輩も 僕と一緒にやりたいって
思ってくれてるんですか？
さあな
直接言ってくれればいいのに
テーマは｢愛｣か
で 友情 家族
ﾋｭｰﾏﾝ ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰ
ＳＦやｻｽﾍﾟﾝｽ と
先輩 どれを選びますか？
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰがいいかな
いいと思います！
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰなら
これとか参考になるかも
こういう風に撮るんだな
ちょっと見えない
悪い
い いえ
もしもし。どうしたの？
兄貴の課題 大丈夫そ？
僕 手伝えて嬉しいし
それならよかった
ありがとう
やめてください
こいつは…俺と付き合ってるから
きれいな空
なんで…
こんな…
陽向？
先輩の理想のﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰ
について聞かせてください
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰを表現するために
どんなことをすればいいか
色々考え直してみたんです
先輩が思う
理想のデートって何ですか？
いや…
俺にも思い浮かばない
先輩の考えが聞きたいです
一緒に料理をすること かな
いいじゃないですか！
先輩のおうち 行かせてください！
実際に撮影してみましょう！
-俺の家に来るの？
-はい！
蒼空先輩の家 見てみたいです！
そういえば先輩って
どこ住んでるんでしたっけ？
-言わない
-なんで言わないんですか
つまらないものですが
こちらもつまらない家ですが どうぞ
これが先輩のおうち
適当に座って
はい
準備始めようと思うけど どうする？
とりあえず僕が撮影するので
先輩はいつも通り料理してください
何作ってるんですか？
春雨サラダ
春雨サラダ？
どうですか？
僕？
美味しい！
当たり前だろ？
料理 得意なんですか？
一応店やってるから 一通りはな
陽向は？
僕？
えっと…
こう？
包丁の持ち方は こうじゃなくて
こう
こう？
ヘタを切って
そしたら 角切りにしていくから
力 入りすぎ
すみません
もういい匂いしてきました
まだバジル入れてない
え？これでもう美味しそうなのに？
完成 こんな感じです
じゃあ 食べましょうか
-いただきます
美味しい！
だろ
やっぱりバジルは最後に入れたほうが
いいな。香りが飛ばない
はい
オクラ入れたのも正解かも
聞いてる？
聞いてます
映像 後で送りますね
めちゃくちゃいい表情してましたよ
やめろ
単位のためですから！
陽向
はい
俺さ…
大丈夫か？
大丈夫？
先輩
苦しそうな顔してたから
陽向 大丈夫？
ごめんなさい！
今のは その…
今日は もう帰ります！
陽向？
落ち着け 落ち着け…
なんで あんな夢…
とにかく今は作品のこと考えないと
俺
お お お おま…おまっ お…
お お おっ お
お前の こっ こと と…
うっ ま 前から…え あっ。
カット！
もう！蒼空先輩の相手役なんです
もっと真剣にお願いします
はい次
よ～い はいっ！
お前のこと好き～！
カット！
軽すぎる
そうかなぁ？
よ～い はいっ！
先輩 大好き！
チュ～ チュ～ チュ～ チュ～
カット！
ふざけすぎ
よ～い はいっ！
先輩
好きです
って なんで
俺が兄貴の恋人役なんだよ！
だって…
なぁ 陽向じゃダメなの？
その方が自然だろ？
確かに！陽向がやればいいじゃん
でも僕ﾃﾞｨﾚｸﾀｰだし
そうだな～
ま 俺たちも手伝ってやるか
陽向には出演してもらって
俺がﾃﾞｨﾚｸﾀｰをやる
いいよな 蒼空
頼む
じゃあ まずは２人でやってもらおう
-今ですか？
-なんでだよ
も もう決まったからいいだろ
俺はやらない
よくやった
これで あいつも終わりだな
これは？
いや
そんなｷﾞﾗｷﾞﾗしたの着ないから
なに 役作り？
恋人役なんて慣れたもんだろ
せっかく偽ｶｯﾌﾟﾙなんだし
聞こえちゃう
冗談だよ
あんま気負いすんなよ
でも いい作品にしたいから
それ逆じゃないですか？
うるさい。わかってる
-いや わかってないじゃん
-わかってる！
-貸して
-今 俺がやってるんですけど！
よわっ
おまっ…
よ～わっ
おい！ちょっ 待てこら！おい真琴！
これ撮れるのかな？
さあ
大丈夫かなぁ
ガキだな
飲む？
ありがとうございます
緊張してんのか？
ああ いや
出るのは初めてなので
俺も。緊張してる
蒼空先輩でも緊張するんですね
そりゃな
陽向
頑張ろうな
はい
シーン１。カット１！
本番よ～い
はいっ！
ありがとうございます
なんで撮ってる。やめろ
知られたくねえんだ。先輩に
なんで！どう見ても両思いなのに
俺だけだから この気持ちは
伝えてみろよ
言わなきゃ始まらないだろ
言えるわけないよ！
ありがとうございました
見つけてくれて
僕なんか探さなくてよかったのに
怪我させたくなかった
いなくなったら嫌だなって思っただけ
また一緒に
ｺｰﾋｰ飲んでくれるよな？
先輩
好きです
ごめん
俺こそずっと言えなかった
好きだって
好きだよ
ずっと好きだった
はいカット！
いいんじゃない
きた きた きた～！
-いいんじゃな～い
-めっちゃ綺麗！
いいな～
-めっちゃ綺麗
-あんまり振り回しすぎんなよ
今日の撮影
めっちゃ良かったんじゃない？
確かに
演技初めてとは思えなかったな
特に兄貴
な。蒼空
もっとカメラ睨むかと思ってた
うるせえ
さすが本当の恋人同士
そうかな
あとは編集頑張れよ
大丈夫ですよ！僕もいますし
疲れた
悪いな。疲れてるのに
編集付き合ってもらっちゃって
全然。この勢いでやっちゃいましょ！
見てください
このシーンの先輩 すごくいいです
見ない。恥ずかしいから
いいじゃないですか。見ましょうよ
陽向も見なくていい
返してください
返して
-いい加減にしろ
-うわっ！痛っ
ごめん。大丈夫か？
せ…先輩
こういう時にするのかな
本当の恋人だったら
なにを ですか？
キスとか
キス…
しても いいです
本当の恋人みたいなこと
陽向
本当の恋人だったら…
蒼空のことで頭一杯？
ちょっと突けば
すぐ沸騰するって効いたぞ
もう嫌だ。言わないままは
-やっほ～
-こんにちは～
ｷｯﾁﾝ来たよ～
-じゃ 料理してる感じで
-ＯＫ。わかったよ
料理は普段するんですか？
しないです
カレーとか作ってみたいんですよ
自分で
-作ったことないんですか？カレー
-ない ない ない
え 作ってるの？
え 作ることありますよ
教えてよ
教えます。一緒に作りましょう
あ でも もう
ｶﾞﾊﾟｵﾗｲｽ作れますもんね
見たから
-作りま～す
-そうしま～す
こんにちは
仲良くﾜｰﾄﾞｳﾙﾌなんか。
-ずっとやってたな
-ええ！いいな～
-結構盛り上がってましたね
-盛り上がったね～
太一が嘘をつけないんです
-そう
-いやいや…
-次はちょっと６人でやりたいです
-はい。やりましょう
-多分楽しいから
-確かに 確かに
ばいば～い
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX